我加了香料的饵料粥绝对喜欢它
为什么我长大了，所以粥里有些苏格兰风味是
父亲曾经说过粥需要的那一天是个不错的开始
盐，所以只有它才能使男人和男孩分开
我真的不喜欢它，它是辅助鞋底，上面放了毛发，我曾经偷偷溜走过。
咖啡馆里的几块糖块，不看就放进我的粥里
这些天，我的粥的味道远不止是装满盐的
水果坚果和香料会在香草燕麦或燕麦片中添加香草种子
重要的是要通过燕麦片擦香草使它变得很好，并且
现在很香的茶匙肉桂使它更香，然后
肉豆蔻已经闻起来令人难以置信，我很喜欢每次补足一周
如果您不喜欢杰克，现在绝对会喜欢整个杏仁
粥里有这样的脆皮，你可以将它们切碎或混合
他们的粉末，但我非常喜欢这种小质地的榛子非常好
它们非常好吃，让您的香草豆荚也在那里
赋予它更大的提升力，当然希望他的诱饵将其拉出
糖，我要添加水果，新鲜的梨和葡萄干蔓越莓的甜味，
伟大的切碎的杏子，以及杏干
在芒果旁边，我爱干果，然后倒入一品脱
牛奶和混合奶，可以先放在冰箱里的前一天晚上进行，然后
在烘烤之前先切成小块，然后将奶油加入菜中
看起来很液态，但是到烤的时候，它的外壳真的很漂亮
顶部，然后是一个漂亮的小肉豆蔻
现在以180烘烤30至35分钟
然后拿出稀饭撒上Demerara糖，然后烤至
在最漂亮的顶部上制造出甜美的金色外壳
从字面上看三到四分钟[音乐]
看着那让我为成为苏格兰人感到自豪，因为它非常适合
舒适的家庭早餐，丰盛而丰富，简直就是燕麦片
特别是在冬天，我的五香粥烤得很香
坚果和水果，这是充满爱的一碗，开始新的一天
[音乐]